# Изучить

### Обзор[​](#обзор "Прямая ссылка на этот заголовок")

Набор статей ([1](https://habr.com/ru/company/lsfusion/blog/458376/), [2](https://habr.com/ru/company/lsfusion/blog/460141/), [3](https://habr.com/ru/company/lsfusion/blog/460887/)) для пошагового ознакомления с возможностями платформы.

### [Парадигма](/ru/Paradigm/.md)[​](#парадигма "Прямая ссылка на этот заголовок")

В этом разделе описываются общие понятия и термины, используемые в платформе.

### [Язык](/ru/Language/.md)[​](#язык "Прямая ссылка на этот заголовок")

В этом разделе описывается синтаксис языка **lsFusion**, используемого в платформе и построенного на описанной выше парадигме.

### [IDE](/ru/IDE/.md)[​](#ide "Прямая ссылка на этот заголовок")

В этом разделе описываются основные действия в среде разработки платформы **lsFusion**.

### [Обучающие материалы](/ru/Learning_materials/.md)[​](#обучающие-материалы "Прямая ссылка на этот заголовок")

Этот раздел содержит дополнительные ресурсы, которые демонстрируют и помогают научиться использовать возможности платформы **lsFusion**.

### [AI](/ru/AI/.md)[​](#ai "Прямая ссылка на этот заголовок")

Этот раздел содержит рекомендации, которые помогают ИИ-ассистентам читать и писать код на **lsFusion**, — краткий обзор элементов языка, обязательные правила написания кода и то, как запустить приложение в роли MCP-сервера.

### [Онлайн демо](/ru/Online_demo/.md)[​](#онлайн-демо "Прямая ссылка на этот заголовок")

Этот раздел содержит ссылки на примеры работающих приложений на платформе **lsFusion**.
